Ses se se
の大好き，でね…雨と息と消えないで
指切った皮膚なさひとひら
Ses se se
のkiss and kiss
あれ…間違えた最後のバレリ
崩れはじけたスリピス
遊びましょう
係噉，今日落堂喇
下堂我哋會有小測㗎
大家記住將今堂學過嘅生字背咗佢喎
咪住啊，佢哋兩個都喺度
但係完全唔傾偈𠸏
點算啊？
Olivia同學
你啲廣東話有冇進步咗啊？
少…
少少噉樣啊
死喇，佢哋仲以為我講嘢會有外國口音㗎
同一開始比，開始進步咗少少噉喎
係喇，頭先教嘅嘢我有啲唔明
想問下你啊，吓？
又嚟呀？
其實地道嘅英文同考試嘅
英文係有少少唔同嘅
乜係噉咩？
所以，你哋都係去問老師好啲啦
好啦，我知喇，唔該你啊
話之…
呢邊啊，小昔你就畀我瞓着喇
你同我傾多啲偈啦
你小昔嗰陣成日都瞓覺
搞到啲人個個都以為我唔係
好識得用中文同人傾偈啊
就係噉又點唧？
又唔會有啲咩問題𠸏？
梗係有啦，呢個唔擅長講中文嘅設定
搞到我嘅學校生活過得超唔自在啊
華子啊，不如你幫我同啲同學澄清下啦
又點做啊？
點做啊？
你可以行去嗰堆傾緊八婆嘢嘅小圈子度
你哋知唔知啊？
聽講Olivia嘅
廣東話講得超級流利㗎喎
好似噉樣講兩句
應該好快就會傳開去㗎喇
你竟然要我去做埋呢啲噉嘅嘢？
就同叫我喺二樓呢度嘅窗跳落去
然後再用噼噼落地，根本就冇分別
噉即係咩意思啊？
冇可能嘅意思
我心你唔好用呢啲你真係可能
做到嘅嘢嚟比喻囖求下你啦
唔該你幫我諗下辦法啦
小息完喇，冇得瞓喇
之後點樣呢？
如果嗰陣，我冇諗埋嗰啲市橋噉就好喇
初次見面，你哋好
我希望可以快啲同各位成為好朋友
噉以後請大家多多指教
又張得滯，搞到講嘢都變咗鬼妹控𠻹
係噉，Olivia同學
請你坐去嗰邊個位吖，係…
本田同學，你坐佢隔籬位
噉放學之後你就帶佢認識下學校啦
請…
請你多多指教
請…説…
我…佢…
接…
下…
唔係啊，其實我本身係想講
請教畀我啦，係講真㗎，請你信我啦
點解連你都變鬼妹控嘅？
小妹不才，實在係非常抱歉
請你多多包涵
放學之後就由我…
帶你參觀學校啦，係喇
Olivia同學嘅中文真係
講得非常之好啊
多謝你
呢個女仔好似幾得意喎
發現到新韻句喇，好嘢
嗰陣我噉諗真係蠢材啊
就係因為噉搞到成班同學
都以為我英文好勁啊
Olivia嘅鬼妹腔形象感覺幾得意吖
我覺得應該繼續keep落去喎
不過既然佢本人覺得唔自在
噉都係向大家澄清啦
我諗到一個傳開去嘅方法喇
就係呢個，平時會傳嘅紙仔，然後
我只要扮唔係源頭
攞去傳畀大家噉就得啦
我真係好聰明啊
喂，有人傳咗呢張嘢過嚟
好似話睇完再傳畀其他人睇啊
要講是非嘅話
send message咪得囖
我都唔知道，原來係噉㗎
喂，畀你㗎，睇完傳畀其他人啦
我都唔知𠻹，下次就同佢正常噉傾偈啦
我前面係Olivia同學喎，係喇
你睇完傳畀其他人啦
咩嚟㗎？
究竟係邊個做呢啲嘢啊？
Olivia
佢咁努力維持呢一種角色風格
究竟係邊個做埋呢噉嘅小動作啊？
之前佢明明…
Olivia同學呀
你英文考試應該都攞滿分啦
邊…
邊有啲噉嘅事呢？
我家鄉嗰邊嘅日常會話
同我哋考試用嘅英文其實
有好多唔同嘅地方㗎
每次都只係噉講
例如會點講啊？
豬？
朱古力之旅啦
呢個本身唔係中文嚟咩？
雖然噉讀法都明𠸏
我嘅話，好痛啊，我對眼出咁多㗎
對唔住啊，我要去大便啊
噉好啦，Olivia真係好犀利啊
好有外國人嘅感覺啊
我嗰陣真係好佩服佢，而且
佢噉樣令佢同大家維持恰到好處嘅距離
如果大家知道佢嘅廣東話
好流利同佢打成一片嘅話…
哦，對唔住啊，籃球社邀請咗我加入
我決定過去喇，就會變成噉，柔軟就會…
我真係好羨慕現象
我唔想啊
我先唔想望住佢個衰樣令我咁寶貴
嘅中學校園生活就噉結束啊
而家咪幾好，而家噉咪幾好
所以，唔理點都一定要阻止佢哋傳子仔
索性唔好傳喇
咪住，如果停咗喺我呢一度嘅話
會畀人怨㗎
好
寫啲唔同嘅內容
之後只要一直噉扮傻就冇問題㗎喇
要盡可能將佢塑造成一朵
令大家好難接近嘅高嶺之花
諗下先啊
好喇
係喇
呢張好似話睇完之後再傳畀第二個睇啊
係喇，畀你㗎
等陣啊
呢一張係咩嚟？
畀我睇下
好犀利啊
Olivia同學
我想問，係咪真㗎？
點解會傳到越嚟越誇㗎？
唔係噉㗎，係呃人㗎
咩話？
原來唔係呀？
真係可惜，各位同學
記得上堂嘅時候禁止傳紙仔
係
Olivia
你頭先究竟點解要否認啊？
咪就係囖
好難先幫你塑造出高嶺之花嘅感覺㗎
遊戲三人娘
件事就係噉喇
下星期舉行嘅校內英文演講比賽
我哋班將會派
Olivia同學做代表出賽㗎
大家畀啲掌聲吖，好啊
我嘅人生玩
完喇
點算啊…
我…我真係恭喜你啊，今次冇喇
噉落去我肯定會死梗啊
呢個係班長直接推薦
全班一致同意嘅決定嚟㗎
點解你哋兩個唔試下阻止呢件事發生？
唔係啊，其實我都覺得應該要阻止𠸏
但係
大家好似好開心
令我好難開口
所以我真係冇噉嘅勇氣出聲
對唔住啊，Olivia
唔緊要，我明白㗎
你唔好噉樣怪責自己啦
Olivia，話止啊
係噉你又點解粒聲唔出啊？
唔係啊，其實我都覺得
係應該要幫手阻止㗎
但係我…
見到Olivia你自己種下嘅惡果
演變到而家呢個已經挽救唔到嘅局面
我就…
只係忍住唔笑就已經用盡我嘅全力喇
結果乜嘢都做唔到
你就好似嗰啲跌入自己設計陷阱度
個腦都豆腐樣吸晒嘅動物啊
我知你係咪想死啊
應該點做好啊？
喂
而家開始畀心機啲讀書，噉咪冇問題囖
講…講得冇錯啊
而家開始準備仲嚟得切㗎
咪係囖，付出嘅努力係唔會白費㗎
你就由而家開始加油啦
你哋兩個…
我好唔想讀書啊
你個人係咪傻㗎？
但係，噉樣起碼好過唔準備吖
咁嘈冇用㗎
就算我真係準備咗都只係由
一變到1.5噉樣嘅程度
點都唔會由一變到九㗎
雖然成日講埋晒啲垃圾理論
不過呢個道理我都明𠸏
我而家需要自己一個星期之內
要喺一個星期之內令英文變得超流利啊
如果真係有我都想知道
係噉快啲噉埋喺度等死啦
你等一陣啦，既然係噉嘅話
就唯有用終極武器啦
我而家打電話畀錢多，你揾我呀？
華子大小姐
喂啊
唔好用呢種搞到人心跳停止嘅方式出場啦
其實我無時無刻都喺華子大小姐嘅身邊
奇喇
點解香純你今次見到佢唔會嚇到彈起𠸏？
噉係因為…
我一早已經見到佢啊
唔怪得我覺得你坐嘅公度咁怪啦
原來係因為噉
你頭先講嘅嘢我已經聽到晒喇
乜係呀？
係噉拜託你喇，仲係你個樣衰
我明白喇，不過我唔樣衰，之後點樣呢？
呢個係…
呢個係以華子大小姐破壞嘅光一
軍改良而成嘅最新人造人
Olivia牛頓愛因斯坦
Olivia，你點啊？
唔覺得犀利咩？
唔係，不過…
我硬係覺得佢個樣睇落
同我爸爸某樣嘢好似
你爸爸㗎咩啊？
佢仲曾經因為噉同我媽媽嗌咗一場大交
叫做乜嘢呢？
巴…
巴迪公仔？
我覺得唔似，吓？
你知道係乜嘢？
係，係因為老爺佢自己都收埋幾個
噉做工係咪好似㗎？
呢個絕對唔係，利用老爺珍藏嘅
吹氣公仔，佢嘅面部加以掃描
再直接貼上去製成嘅，小神啊
前多次噉樣整會唔會太神奇啊？
信我啦
連老爺都畀晒like㗎
算啦，睇落好似應該OK啦
華子啊
係噉，我想問佢會有啲咩特別功能㗎？
華子大小姐
你試下用英文同佢講啲嘢吖
Hello
Hi
嘩，好犀利啊
正係Olivia阿把聲啊，嗯
老爺英文好叻
所以我請佢講咗好多生字
再後製成Olivia小姐百姓
How are you？
Hi
Soso，Thanks
How you doing？
Today
I had sex with
a man four times
And I'm gonna
have an exciting sex wit
h a cool
guy tonight
嘩，好犀利啊，講得好流利啊
佢講sex嘅發音真係超正啊
話知你好叻啊，你全部都聽得明呀？
佢係咪乜嘢都會講㗎？
我已經將老爺識嘅生字全部錄晒入去
所以應該冇問題，各位同學
唔好意思嚟遲咗啊，噢，係咩嚟㗎？
老師，你睇下，好犀利㗎
我爺爺同錢多整咗一個英文講
得好流利嘅Olivia啊
Olivia呀？
唔諗住出賽咩？
唔好搞我啦，我真係唔想讀書啊
而家噉就得喇，係噉大家都好過啲
但係，只要畀心機嘅話，就可以得…
Shut the f**k up
早熟巧，嘔
你個應該要咁粗鄙𠸏？佢…
佢可唔可以講正經嘢㗎？
我淨係輸入咗我老爺識嘅生字咋
所以佢唔識得講其他嘢
係生字入鬼用咩？
係噉
我哋而家只要輸入呢份演講嘅內容嘅話…
係喎
只要輸入啲有禮貌啲嘅生字入去就得啦
Essence language？
Me？
Speak
essence language？
係，冇錯啊
No，no，no
I wanna
talk to her
你又搞我呢次啊，產生到自我意識
開始表達自己喇，點做好啊？
而家點算啊？
等死囖，我呢邊個人變到同佢一樣喇
知喇，你唔講都得㗎
冷靜啲啦，Really？
Yeah
老師，點算好啊？
剩返最後一個方法
最後
由全班英文最叻嘅學生代替佢出賽
件事就噉解決咗喇
Miss Olivia喉嚨痛
所以由我代替佢出賽？
冇問題？
早知一開始就噉做啦
老師
好對唔住啊
我唔會再犯喇，請你畀返我啦
你每次都同我講唔會再犯
但係已經第五次喇
校規列明禁止學生攜帶漫畫返學校
所以我要沒收佢
另外，我已經聯絡咗你嘅父母，吓？
你話我嘅父母呀？
係啊，我打咗去你屋企，但係
我爸爸媽媽出咗門口返工喎
係你哥哥代你爸爸媽媽聽咗我電話
佢仲話陣間會
過嚟學校為你所做嘅事道歉𠻹
Olivia嘅哥哥正佳嚟學校呀？
乜原來Olivia你係有個哥哥嘎？
真係吖
今朝返嚟學校之前去便利店買lunch
忍唔住順便買咗本漫畫返嚟啊
你收埋喺呢度
小息或者放學先再睇吖嘛
我好想知之後嘅發展，忍唔住睇啊
不過，講起Olivia嘅哥哥…
會係個點嘅人呢？
型男，一定係個型男嚟啊
我而家真係好期待啊，點算呢？
我個心跳快到就嚟頂唔住喇
一定好似里昂納度嗰類型吖，係喇
Olivia，你哥哥有冇女朋友㗎？
我諗應該冇啩，好嘢
佢係咪讀緊高中啊？
我哋嘅年紀爭好遠㗎
佢喺爸爸媽媽以前讀嘅
大學度跳級畢業不特止
仲攞到兩個博士學位𠻹㗎
真係好犀利啊
雖然佢每次講嘢我都淨係聽得明一半
不過
我哥哥佢好有趣㗎，我最鍾意佢
噉你哋感情好好喎，乜係咩？
係啊
我從來未試過對我家姐有呢一種感覺㗎
我細佬都從來冇讚過我呢個家姐㗎
Olivia嘅哥哥？
感覺唔錯噉喎，Olivia咁鍾意佢
睇佢嘅性格應該都唔錯
等Olivia叫我做大嫂
噉嘅人生感覺都好唔錯啊，BB
生兩個就差唔多啦，華子
14歲
對佢自己人生嘅規劃
目前陷入失控嘅狀態
喂，哥哥，你已經到咗學校嗱？
我而家喺學校門口
保安唔畀你入呀？
我知道喇，噉我而家過嚟接你吖
係噉我而家出咗出去，晏啲再見啦
係噉，我哋一齊去吖，好冇啊，香純？
Olivia嘅哥哥
肯定好似啲動漫男主角咁靚仔
你想象佢係二次元角色就得㗎喇
原來係噉，保安同哥哥係CP，係咪？
冇錯啊，水乳交融，難捨難離
吓，見到佢喇
着住格仔衫嗰個啊
哥哥
威廉啊
快啲過嚟幫哥哥拯救個粗暴之徒
啊哥哥
乜原來呢個人真係你哥哥嚟嘎？
頭先同你講過好多次喇
你呢個凡夫俗子
真係好對唔住啊，真係啊
就係因為噉我先討厭下界
下界係咩啊？
究竟咩事？
華子呀
噉𠸏？
我知道我噉諗可能會有少少失禮都未定
呢兩個人真係有血緣關係𠸏？
又係喎，奧利維亞
等陣先啊，華子
唔得㗎，呢種事你唔可以當面問佢哋㗎
可能會令佢哋好尷尬㗎，但係…
我明白喇，係噉我自然啲噉問佢哋啦
係喇，奧利維亞
係噉𠸏？
呢個人係咪喺秋葉原度執返嚟㗎？
華子
唔通你喺度懷疑我哋有冇血緣關係呀？
最近我哋成日畀人噉問啊
愚昧嘅問題
我哋兩個係貨真價實嘅兄妹
但係你哋頭髮嘅顏色…
連萬德爾定律都唔識就唔好
喺度突顯自己嘅無知喇
參考返我哋父親大人同母親大人嘅基因
我哋噉樣一啲都唔出奇
係好合理同好合邏輯，係噉
就畀你睇下我呢對同我個
妹Olivia一樣
純潔無瑕嘅碧藍雙眼啊，嗯？
真係喎，好喇，係噉教員室喺邊度呢？
教員室喺二樓啊，等我帶你上去吖
你做咩啊，哥哥？
係咪攰啊？
唔係
你唔使擔心我
啲女學生嘅香味實在太過強烈喇
令我膝頭嘅箭術又開始隱隱作痛啊
學生會，The Best，好啊
真係好牛塞噃啊
之後點樣呢？
可以見到本尊實在係在下嘅榮幸
Olivia嘅兄長再次向本尊參上
搞咩啊？
你咩年代㗎？
你就係Olivia嘅哥哥
係你接我電話𠸏？
奇喇，講電話嗰陣
我仲以為係個普通人嚟𠻹
在下想知道Olivia遭到沒收嘅雜誌
喺你手上是否依然安好呢吓？
你講呢本呀？
Olivia同學，唔理我話佢幾多次
佢都唔聽
對於此事，在下感到萬分抱歉
在下今後必定會更加嚴格
噉教導同埋叮囑佢嘅
噉所以
可否請你歸還呢
本雜誌畀Olivia呢？
唔得，噉就有啲…
在下求你喇，但係，噉喎
就當係我求你喇
係《校閑漫畫雜誌》連載嘅
魔法少女Pretty KISS
我真係好想知道之後嘅發展係點啊
響瞓嘅老友Sailor
畀成個組織色情軍團捉咗
究竟係咪平安無事？
我真係好想知道啊
呢一刻
沉默到就好似時間永遠凍結咗噉
再去書局度買個本啦
如果覺得難為情，可以上網買㗎
我真係爭少少就講出口
但係見到呢個為咗妹妹
走嚟學校仲跪晒地噉求老師嘅人
我真係可以咁輕鬆講出口咩？
我相信喺嗰陣時嘅我哋
肯定都係諗緊一大堆呢啲嘢
取自白泉社文庫
華子的《華麗日常》
我知道喇
係噉就畀返你啦老師最後都係因為
唔想煩所以屈服咗之後點樣呢？
Olivia呀，真係太好喇
係啊，不過真係好對唔住啊，哥哥
只要係為咗Pretty Kiss
呢種程度嘅屈辱反而係一種獎勵啊
再講啊
今次嘅機會令我識到學生會
間唔中講得未到下界
其實都唔係咁差嘅
嘩，紫小姐、香純小姐，唔介意嘅話
交換電話喇喂，東蘭開口話唔好喎
我知道喇，係噉…
噉𠸏？
我冇交電話費好耐已經cut咗喇
香純，你好奸啊
華子小姐，你好
我係Olivia嘅哥哥
今日真係承蒙你嘅照顧喇
Olivia嘅哥哥咁
快就send信息嚟
邊個嚟呢？
唔使客氣
可以遇到好似華子小姐咁出色嘅女性
簡直就好似發嘅一場幸福嘅夢
我個妹仲唔懂事啊，或者以後
佢仲會畀到好多麻煩你哋兩位
如果遇到咩困難
請你唔好客氣，盡量揾我商量
就算要我同全世界為敵
我都會企喺華子小姐呢個邊
係喇，Olivia嘅哥哥
佢張profile
pic其實都幾有型㗎喎
佢張profile pic？
係噉你想唔想睇下我部電話
入面其他哥哥嘅相啊？
唔好畀我見到佢嘅全身相啊